'Jika kalian bertengkar, aku
akan pergi menemui nenekku.'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Suka atau tidak, Angle
dan aku akan bertemu ibuku.'
'Dan jangan lupa bahwa
aku tidak bergantung padamu.'
'Kamu bergantung padaku.'
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
'Aku hanya berharap Kinjal
tidak membawa pulang ibunya.'
"Aku tidak ingin dia ada di
rumahku, atau dalam hidupku."
Halo?
Tidak, dia sudah keluar
selama beberapa hari.
Oh.
Tidak.
Mengapa kami membatalkannya?
Baiklah, izinkan saya
berbicara dengan tim saya sekali.
Dan aku akan menghubungimu kembali.
Ya.  Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya..
Saya pikir kakak saya
lupa memberi tahu kami.
Ada festival setelah dua hari.
Dan kami akan
mendirikan kios di sana.
Jadi pihak penyelenggara
menanyakan
apakah kami akan
mendirikan kios atau tidak
karena ada kebakaran
di restoran kami.
Bagaimana menurutmu?
- Kami akan melakukannya, Pak.
Apa?
Telepon dan beri tahu mereka
bahwa kami akan mendirikan kios.
Pak, baiklah..
Orang yang belum pernah
mengunjungi restoran
kami dan mungkin belum
pernah mendengarnya
juga akan mengetahui tentang
restoran kami di acara itu.
Dan setelah mencicipi
makanan kita mungkin
mereka akan menjadi
pelanggan tetap kita bukan?
Dan saya juga sudah
mendirikan kios sebelumnya.
Saya mendirikan
kios di acara sekolah
putri saya dan
mendapatkan hadiah pertama.
Dan saya telah mendirikan
kios untuk bisnis saya berkali-kali.
Jangan khawatir sama sekali, Pak.
Hubungi mereka dan
segera katakan ya.
Kita bisa melakukannya.
Anda, Pak Vikram, KD,
dan seluruh staf ada di sana.
Kami akan melakukannya, Pak.
Tolong katakan ya.
Kamu tahu apa?
Saya belum pernah melihat orang yang
begitu bersemangat dengan pekerjaannya.
Pak, jika Anda mendapat
satu kesempatan
pun untuk
mengembangkan bisnis Anda
Anda tidak boleh melewatkannya.
Itulah yang saya yakini.
- Besar.
Tapi apakah kamu yakin?  - Ya.
Jika kami melakukan
kesalahan, adikku akan marah.
Kami tidak akan membuat kesalahan apa pun.
Saya berjanji.
Hatiku mengatakan acara ini akan
membawa keberuntungan bagi kita.
Ya.  - Apa?
Apakah Restoran
Spicy Chutney tutup?
Apakah Nona Joshi sudah pergi?
- Tidak, dia tidak pergi.
Tapi saya tidak bisa menghubunginya.
Jadi..
Maksud saya..
Shru, tidak apa-apa.
Ayah bilang semuanya
terjadi untuk selamanya.
Mungkin ada sesuatu yang baik
yang tersembunyi di dalamnya.
'Hal yang baik tidak
disembunyikan, namun terlihat jelas.'
'Ayah tidak akan bisa
bertemu Anupama.'
'Apa yang lebih baik dari ini?'
Shurti.
Apakah Anda ingat
peristiwa yang saya ceritakan?
Tolong tangani acara itu.
- Tentu.
Ayah, acara apa?
Apakah itu peragaan busana?
- Tidak sayang.
Ini bukan peragaan busana.
Dia..
Ini adalah acara yang mirip dengan pameran.
Semua merek lokal akan
mendirikan kios dan sebagainya.
Saya pikir Spice
dan Chutney akan
mendirikan kios
mereka di acara ini, tapi..
Saya tidak berpikir mereka akan melakukannya sekarang.
'Tuan, ini kabar baik.'
'Kami pikir Spices and
Chutney sudah tutup.'
'Jadi mereka tidak akan
berpartisipasi dalam acara itu.'
"Tetapi mereka ada di dalam, Tuan."
"Kami baru saja menerima
surat konfirmasi mereka."
Ini adalah berita bagus!
Kita bisa mendapatkan
informasi tentang Bu Joshi.
Dan mungkin kita bisa
bertemu dengannya di sana.
Apa yang lega.
Nona Anupama.
Nona Anupama, ada seseorang
di sini untuk menemui Anda.
Ya pak.
Siapa yang ingin bertemu denganku?
- Silakan datang.
POLISI?
Anupama Joshi?
Ya, saya Anupama Joshi.
M-Maaf, aku..
Saya tidak punya dokumen apa pun.
Ini paspormu.
P-Paspor saya?
Aduh.. Apakah ini pasporku?
Paspor saya.
Terima kasih.
Kami mendapatkannya dari pencuri.
Benar-benar?
Terima kasih.
- Ini adalah tugas kita.
Terima kasih Pak.
Semoga harimu menyenangkan.
- Kamu juga.
Tetap bahagia selalu.
Terima kasih.  Saya menghargai.
Semoga panjang umur.
Terima kasih banyak.
Sebenarnya, kakakku
memberitahuku bahwa kamu..
Anda sibuk mencari paspor Anda.
Anda pergi ke kedutaan
dan kantor polisi.
Jadi, saya berpikir untuk melakukannya terlebih dahulu.
Itu artinya kamu berhasil.
Aku mendapatkannya karena kamu.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih banyak.
Bu!
Oh, Bu.
Apa yang telah terjadi?  - Bu.
Bu, lihat ini.
Ini paspor saya.
Saya mendapatkan paspor saya.
Saya mendapatkan paspor saya kembali.
Tuan Yashdeep membantu saya, Bu.
Saya tidak perlu
takut lagi dengan polisi.
Sekarang, saya resmi bisa
tinggal dan bekerja di AS.
Ya, sayang.
Tuhan, terima kasih.
Terima kasih banyak.
Benar-benar.
Tuhan melakukan
segalanya demi kebaikan kita.
Seandainya barang bawaan
saya tidak dicuri hari itu
Saya tidak akan duduk di luar
restoran Spice and Chutney.
Maka saya tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
Bukankah aku sudah mendapatkan pekerjaan itu
Aku belum pernah bertemu
orang baik sepertimu.
Terima kasih.
Dan kami tidak akan
bertemu denganmu, kan?
Tuhan punya rencana untuk semua orang.
Dia melakukan segalanya demi kebaikan kita.
Tapi kita manusia..
Kita mempersulit masa kini kita.
Sementara Tuhan sibuk
mengatur masa depan kita.
Apakah kamu tahu ini?  - Benar.
Benar-benar tepat.  - Ya.
Orang-orang tidak memahami hal ini.
Dan mereka terus
mengeluh kepada Tuhan.
Sayang, bagasi dan
paspor Anda sudah kembali.
Demikian pula, semoga Anda mendapatkan
semua kebahagiaan Anda kembali.
Kebahagiaan saya terkait
dengan orang yang saya cintai, Bu.
Saya tidak tahu apakah
mereka akan bertemu
saya dalam
kehidupan ini atau tidak.
Ya.
Saya mengirim semua dokumen.
Oke.
Ya baiklah.
Mama.  - Ya?
Saya merasa tidak enak badan.
Tubuhku sakit.
Dengan baik..
Pak Ashok, mohon
tunggu sebentar.
Ya, hanya..
Ya.  Terima kasih.
Sayang, kamu baru
saja meminum obatmu.
Tunggu sebentar.
Demamnya akan mereda, oke?
Saya di sini.
Halo.
Ya, Tuan Ashok.
Tidak sebenarnya..
Putriku sedang tidak sehat.
Itulah mengapa.
Ya, saya memeriksanya.
Beri aku waktu.
Saya akan melaluinya.
Ya, saya akan menelepon Anda.
Oke bye.
Paritosh.
Paritosh!
- Kenapa kamu berteriak?
Jika saya tidak
berteriak, Anda tidak
akan mengerti atau
mendengarkan saya.
Kinjal, aku sudah
mencuci peralatannya.
Jadi santai saja.  - Wow.
Anda telah mencuci peralatannya.
Wow.
Kamu telah banyak
membantuku, Paritosh.
Apa masalahmu?
Tidak bisakah kamu melihat?
Putri kami sakit dan menangis.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
Kenapa kamu tidak bisa membantuku?
Ketika seorang anak sakit,
dia membutuhkan ibunya.
Kamu adalah ibunya, bukan aku.
Anda adalah ayahnya.
Apakah seorang ayah tidak mempunyai
tanggung jawab dan kewajiban?
Apa yang bisa saya lakukan?
Ya Tuhan!
Tidak sayang.  Sayang, ayo.
Tolong jangan menangis.  Ayo.
Berhenti menangis.
Apakah itu menyakitkan?
Apakah Anda mengalami nyeri tubuh?
Lakukan satu hal.
Pergi ke kamarmu dan tidur.
Aku akan membuatkan
coklat panas untukmu, oke?
Pergi.
Jangan khawatir.
Saya akan datang.
Pergi dengan hati-hati.
Paritosh, tolong dengarkan.
Pari sedang sakit.
Dia mengalami demam
tinggi sejak malam.
Silakan.
Mohon mengertilah.
Aku..
aku tidak bisa mengambil cuti.
Kamu.. Kenapa kamu tidak..
Jangan minta aku menginap
di sini pada malam hari.
Saya sangat sibuk.  - Aku tahu!
Aku tahu kesibukanmu.
Anda hanya melakukan
hal-hal ilegal di sana-sini.
Hanya itu yang kamu lakukan, bukan?
Bersyukurlah polisi belum
datang ke rumah kita.
Anda ingin polisi datang
dan memenjarakan saya.
Apakah Anda tahu betapa
sampahnya Anda berbicara?
Tahukah Anda omong kosong
apa yang Anda bicarakan?
Saya harus bekerja
keras dan berjuang keras.
Saya harus mengambil begitu
banyak risiko untuk mendapatkan uang.
Maka jangan lakukan itu!
Demi Tuhan, tolong
jangan lakukan itu.
Temukan pekerjaan yang bagus.
Dan jika Anda tidak mendapatkan pekerjaan
yang baik, jagalah rumah kami dan Pari.
Oh.
Jadi, kamu ingin aku tinggal di
rumah ini sebagai pelayanmu.
Jika saya mengurus rumah,
apakah saya seorang pembantu?
Itu adalah tugasmu.
Adalah tugas Anda untuk mendapatkan uang!
Uang, uang dan uang!
Apa yang salah?  - Bagus.
Paritosh, jika kamu tidak dapat membantuku..
Jika Anda tidak dapat
membantu saya secara finansial,
Anda tidak akan menghentikan
saya mengambil langkah ini.
Mengapa?
Apa yang akan kamu lakukan?
Anda akan mengetahuinya.
Tunggu dan lihat saja.
Akhirnya.
Saya sudah menyelesaikan isi ulangnya.
Kalau aku tidak mendapatkan ponselku
kembali, itu akan menjadi masalah.
Pertama-tama, saya akan menelepon Devika.
Maaf.
M-Maaf.
Maaf sayang.
aku tidak melihatmu.
Saya tidak tahu mengapa
kami bertemu lagi dan lagi.
Saya juga memikirkan hal yang sama.
'Setiap kali aku bertemu gadis ini'
'kenapa aku merasa dia
adalah anggota keluargaku?'
'Kenapa dia tidak
pergi dari hidup kita?'
Begitu banyak pesan!
Ayo pergi.
Bagaimana perasaanmu..
'Anu, kamu di mana?'
'Apa kamu baik baik saja?'
'Aku meneleponmu berkali-kali.  Mengapa
nomor Anda tidak dapat dihubungi?
'Saya khawatir setengah mati.'
'Dengar, Anuj telah menelepon.'
'Dia bertanya tentangmu.'
"Dia melihatmu di Amerika."
'Anuj dan Anu Kecil
ada di Amerika.'
Bu, aku tidak mau pergi.
Mama!
Bu, kenapa aku tidak boleh tinggal di sini?
Ansh bisa tinggal di sini.
Ishaani bisa tinggal di sini.
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini?
Aku ingin bersamamu.
Saya ingin bersama keluarga saya.
Tolong, Bu.
Jangan kirim aku ke asrama.
Saya tidak suka di sana.
Saya berjanji tidak akan
menyusahkan siapa pun.
Ayah tidak menyukaiku, kan?
Aku tidak akan muncul di hadapannya.
Saya tidak akan meminta
coklat atau es krim.
Bu, aku tidak akan
memaksakan apapun.
Tolong, Bu.
Jangan kirim aku ke asrama.
Sayang, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Mengapa saya tidak bisa tinggal di sini?
Aku bilang, kamu tidak bisa tinggal di sini.
Berapa kali saya harus
mengulangi hal yang sama?
Anak saya!
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada putrimu?
Dia akan berhenti bertanya.
Beri tahu dia.
Katakan padanya bahwa orang yang dia
anggap sebagai ayahnya bukanlah ayahnya.
Ini bukan keluarganya.
Dia akan menemukan
kebenarannya cepat atau lambat.
Lalu kenapa tidak hari ini?
Entah putriku mengetahui
kebenarannya atau tidak..
Kapan dia harus mencari
tahu dan oleh siapa..
Itu masalah saya.
Dan jika Anda mencoba
mengatakan sesuatu kepada putri saya
maka aku tidak akan membiarkanmu.
Saya mendengar suara
Devika setelah sekian lama.
Tidak peduli seberapa kerasnya
aku mencoba melarikan diri
Devika menemukanku.
Kamu sangat memarahiku.
Dan Anda mengatakan bahwa A..
Kamu tadi mengatakan itu..
Anuj dan Anu Kecil..
'Saya Anupama senior.'
'Dan huruf kecilnya adalah..
- Anu Kecil.'
'Itu benar.'
Mereka ada di kota ini.
Anuj dan Anu Kecil ada di sini.
Itu sebabnya, saya sering
merasakan kehadiran mereka.
Itu berarti..
Kapanpun aku merasakan
kehadiran mereka..
Mereka benar-benar ada di sekitarku.
Anujku dan Anu Kecil..
Mereka ada di sekitarku.
'Aku minta maaf tapi aku merasa'
'bahwa kamu lebih mengkhawatirkan
mantan suamimu dan anak-anaknya'
'lebih dari suami
dan putrimu saat ini.'
'Saya terburu-buru menikah'
'seorang wanita yang
kucintai selama 26 tahun.'
TIDAK..
Tidak.. Aku tidak bisa dekat dengannya.
Aku tidak bisa kembali ke kehidupannya.
Aku tidak ingin
mengganggunya lagi.
Saya tidak ingin
menimbulkan masalah baginya.
TIDAK..
Aku menjauh darinya
agar dia tidak menderita.
Aku sangat mencintai mereka.
aku tak ingin terluka..
Lima tahun..
Rasanya seperti kembali ke
lima tahun yang lalu bagi saya.
Saya menjauhkan
diri dari dunia sehingga
mereka berdua bisa melanjutkan.
Mereka belajar hidup tanpaku.
Mereka belajar bahagia tanpaku.
Agar mereka melupakanku.
Anu kecil..
Anu kecil akan melakukannya
lupakan aku.
Dan bahkan jika dia mengingatku
maka akan terjadi
membenciku.
Dia akan membenciku.
munchkinku.. sayangku..
Itu bagus.
Inilah yang saya inginkan.
Jika aku muncul di hadapannya
kalau begitu, Tuan Kanha..
Aku tidak tega melihat
kebencian padaku di matanya.
Saya tidak ingin
menambah penderitaannya.
Jika aku muncul di
hadapannya maka gadis malang..
Saya tidak ingin muncul di
hadapannya, Tuan Kanha.
Dan Pak Kapadia..
Tuan Kanha, dia
sangat marah padaku.
Dia marah padaku.
Kemarahannya pasti
berubah menjadi kebencian.
Dia akan membenciku..
Kuharap mereka
melupakanku, Tuhan!
Aku harap mereka melupakanku.
Aku tidak bisa kembali ke kehidupan mereka.
Aku tidak bisa menyakiti mereka lagi.
TIDAK!
Itu sudah cukup bagi saya
bahwa aku, Tuan Kapadia dan Anu
Kecilku berada
di kota yang sama.
Kami berada di tempat yang sama.
Mereka ada di suatu tempat dekat dengan saya.
Kami menghirup udara yang sama.
Kita berada di bawah langit yang sama.
Itu sudah cukup bagi saya.
Tuhan, kau
membawaku ke kota ini.
Tapi jangan bawa aku
ke hadapan mereka.
Mereka akan terluka melihatku.
Jangan membuatku
muncul di hadapan mereka.
Jagalah mereka, Tuhan.
Mengapa Anda membawa saya ke sini?
Jangan membuatku
muncul di hadapan mereka.
Jangan bawa aku ke hadapan mereka.
Jangan membuat mereka menderita.
Jangan sakiti mereka karena aku.
Bagaimana kelas renangmu?
Bagus.
Nak..
Mengapa kamu terlambat?
Saya bertemu dengan seorang teman saya.
Jadi, aku terlambat.
Ayah, aku lelah.
Bisakah kamu mengambilkanku jus?
Tentu saja cinta.
Segera.  - Terima kasih.
'Hanya dia yang bisa
menjauhkan ayah dari Anupama.'
"Tapi aku harus menceritakan
segalanya padanya."
"Aku tidak mau, tapi aku
tidak punya pilihan lain."
Halo!
Nona Joshi!
'Dia adalah suara hatiku.'
'Dia adalah keheningan jiwaku.'
'Bagaimana aku memberitahumu
apa arti dia bagiku?'
'Jika orang seperti itu
datang ke dalam hidupku'
'Aku akan jatuh cinta lagi.'